♪ Usé una mentira ♪
♪ Para tenerte junto a mí ♪
♪ Más y más mentiras ♪
♪ He gastado toda mi vida ♪
♪ ¿Quién es esa luna brillante? ♪
♪ Espero que amanezca ♪
♪ Que te quedes a mi lado ♪
♪ Hice todo lo posible ♪
♪ Pero fue una mentira ♪
♪ El amor se desborda ♪
♪ Pero no me atrevo a decírtelo en voz alta ♪
♪ Permíteme saborearlo solo ♪
♪ Los momentos sin ti ♪
♪ No merezco ♪
♪ No me merezco ser perdonado ♪
La Princesa y el Hombre Lobo
[Adaptado de la novela homónima de Xian Cheng]
[Episodio 8]
"Voy a informar al rey de inmediato".
Tú…
[Géminis, Linaje: alce, parpadeo de pestañas, codicia, ira, estupidez y odio]
No esperaba que ella no preguntara sobre los detalles del asunto
y llegara a una conclusión tan arbitraria.
Voy a explicarle esto al rey.
¿Cómo puedo involucrarte?
No importa, no importa, no importa.
Ya estoy acostumbrada.
Esta señorita
es buena en todo.
Pero tiene
un temperamento explosivo.
Pero aún así,
me gusta su enérgico estilo de chica picante.
Chica picante.
¿De qué estábamos hablando?
He hablado contigo durante tanto tiempo,
y todavía no sé quién eres.
Hace un momento, la Vicecomandante Hu Die
dijo que tu identidad no estaba clara.
Señorita, no sé,
si podrías decirme tu nombre.
Está bien.
Me llamo Qi Pa.
Vengo de Xi…,
pero no importa.
Mi identidad actual
es temporalmente la prometida de tu hermano mayor.
Aunque no lo admitiré.
¿Realmente viste a Géminis y a Qi Pa juntos?
Absolutamente cierto.
Los dos estaban hablando en el Jardín.
Los pillé.
Géminis había planeado una rebelión en el pasado,
aunque ha reflexionado durante cinco años,
creo que todavía alberga malas intenciones.
No te preocupes,
hace cinco años, le quité su poder militar.
En estos cinco años, ha estado bajo el control de hielo
y su habilidad ya no es lo que solía ser.
No puede causar ninguna tormenta.
Pero Qi…,
La Princesa Consorte ha sido de identidad desconocida todo este tiempo,
su comportamiento es sospechoso,
y no tenía ninguna conexión con Géminis.
Ahora se han encontrado en privado,
seguro hay un problema.
Lo sé,
retírate por ahora.
Pero...
Sí.
Su Majestad,
no debemos bajar la guardia ante esto.
Géminis
debe haber sido atraído por la belleza y la bondad de Qi Pa,
y encontrándola interesante y encantadora,
generó ambiciones.
Debemos prevenir a este hombre.
¿Estás pensando que Qi Pa...?
No, no pienso eso.
Yo...
Vigila de cerca los movimientos de Géminis.
Sí.
[Palacio Yaohua]
Princesa,
¿quieres escuchar la versión pública
o lo que creo yo?
Por supuesto, quiero escuchar tu opinión.
He oído que el rey se dedica totalmente al país y al pueblo
y no tiene tiempo para asuntos personales.
Pero esta señorita Su He
ya le ha entregado su corazón en secreto al rey.
Y el príncipe Géminis
también está enamorado de la señorita Su He.
La rivalidad entre hermanos se estaba profundizando.
Así que hace cinco años,
el príncipe Géminis provocó una guerra
para derrocar al rey.
Y la señorita Su He
sacrificó su vida para salvar al rey.
Finalmente, el rey salió victorioso
y confinó al príncipe Géminis en un lugar prohibido,
sin permitirle salir.
Resulta que fue por amor no correspondido
y también perdió a la persona que amaba.
Pobre de él.
¿Cómo es que he oído
que el rey siempre ha sido respetuoso con la señorita Su He
y no mostró ningún sentimiento romántico?
El príncipe también ha estado muy distante de la señorita Su He.
No entiendes eso, ¿verdad?
Si alguien más lo hubiera dicho,
no necesariamente sería cierto,
pero si lo dice Chun'er,
probablemente se acerque bastante a la verdad.
Después de todo,
ella es una experta en rumores.
Sí.
Así que puedo decir
que Géminis es el problema emocional de Kui Mulang.
Si aprovecho esto, tal vez...
Después de tanto tiempo de hablar, todos deben estar cansados, ¿verdad?
Vamos, invitaré a todos a comer durion.
No, no hace falta,
gracias princesa.
Todavía tengo asuntos en el Departamento de Gastronomía, me voy primero.
Yo también tengo que ir a recordar la cena.
Vamos juntas.
Vámonos, vámonos, vámonos.
Si corre el rumor
entre el príncipe Géminis y yo,
Kui Mulang se enojará.
Seguramente abandonará la idea de casarse conmigo.
El origen de esta Princesa Consorte
parece un poco misterioso.
[Géminis, Linaje: alce, parpadeo de pestañas, codicia, ira, estupidez y odio]
Y también siento disgusto por mi hermano mayor.
No puedo hacerlo.
Tengo que encontrar una oportunidad
para hablar con ella.
[Eunuco Ruo, Linaje: gusanos, temeroso y chismoso]
¿Qué es? Huele tan apestoso.
Príncipe.
Este es un producto especial de mi ciudad natal.
Lo traje especialmente para compartir contigo.
Ven.
No es necesario. No es necesario.
Puedes guardar este tipo de cosas para ti mismo.
Si no te gusta,
no importa.
Entonces cómetelo tú.
Te lo doy, tómalo.
Llévatelo rápido.
Ven.
¿Sabes que soy una persona peligrosa en el palacio?
Todos me evitan.
He oído hablar un poco.
Pero yo, Qi Pa.
No juzgaré si alguien es bueno o malo
por una sola cosa.
Has escuchado lo que pasó antes, ¿verdad?
Solo fue por amor, ¿no?
Las personas inevitablemente tienen conflictos.
No se puede decir quién tiene razón o quién está equivocado.
Entiendo, entiendo.
Es doloroso perder a un ser amado.
No importa, siéntate y hablemos.
Siéntate.
Hoy vine aquí
en realidad, quiero ser tu amiga.
¿Quieres ser mi amiga?
Sí.
No dijiste que
todos en el palacio te evitan.
¿No tienes amigos?
Acabo de llegar recientemente
y tampoco tengo muchos amigos.
Entonces, ¿por qué no nos ayudamos mutuamente en el futuro?
¿No sería genial?
Pero hay una cosa ...
Si por eso haces enfadar a Kui Mulang,
¿tienes miedo?
Nunca le he temido a Kui Mulang.
Bueno.
Me gusta que seas tan directo.
Dado que ambos
queremos molestar a Kui Mulang,
tengo una idea.
No sé si
estás dispuesto a probarla conmigo.
¿Qué quieres hacer?
Tengo un plan.
Quiero hacerlo celoso
y luego enojarlo mucho.
Luego, lo haremos morir de ira.
Bien.
Conozco un lugar,
sígueme.
De acuerdo.
[Salón de las Estrellas y la Luna]
¿Por qué me trajiste aquí?
La primera vez que vine aquí,
fue Kui Mulang quien me llevó aquí.
No esperaba que ustedes dos, hermanos,
solían ser tan cercanos.
Todo eso es cosa del pasado.
Aunque esto es un asunto de familia entre ustedes,
no me entremeto.
Pero bueno, como hombres adultos,
por amor,
no debería ser así.
¿Por qué me tratas así?
¿No tienes miedo de provocar la ira de Kui Mulang?
Estoy haciendo que él se enoje conmigo a propósito.
¿Y tú?
¿Es porque Kui Mulang te robó tu mujer?
Me estás utilizando para vengarte de él.
Y yo, no quiero casarme con Kui Mulang.
Te estoy utilizando para molestarlo.
Ambos estamos obteniendo lo que queremos.
Es matar dos pájaros de un tiro.
¿No es perfecto?
Dices que Kui Mulang me robó a mi mujer ...
Lo pasado ya pasó.
Yo ... yo haré como si no hubiera oído nada.
No, él ...
En medio de la noche,
¿por qué están ustedes dos aquí?
Kui Mulang.
Me estás forzando una y otra vez a casarme contigo,
pero mi corazón ya no te pertenece.
Yo tampoco te amo.
Deja de obligarme, ¿de acuerdo?
No importa si me amas o no,
no importa si ya tienes a alguien en tu corazón,
solo puedes ser mi esposa.
¿Puedes soportarlo?
Pero no me casaré contigo.
Hermano.
Después de tantos años,
sigues siendo tan arrogante y obstinado,
incluso con las mujeres.
Te sugiero que no te metas en mis asuntos.
Si descubro
que tienes alguna intención maliciosa,
Puedo enviarte de vuelta al lugar prohibido en cualquier momento.
Dama elegante, el caballero busca una pareja.
Si también estoy interesado en ella,
¿por qué no puedo perseguirla?
¿En qué ley o regla he infringido?
No estoy de acuerdo.
Entiendo,
tienes miedo de perder ante mí, ¿verdad?
- Princesa
- Princesa.
¿Dónde estás?
Princesa, princesa.
- Princesa
- Princesa.
- Princesa, por favor sal.
- Princesa
- Princesa.
General Ma.
- Princesa
- Princesa.
Por favor, sal, princesa.
Princesa.
[General Ma, héroe de Xia]
Hemos estado buscando durante tantos días,
hemos buscado por todas partes,
pero aún no podemos encontrar ninguna pista de la princesa.
¿Acaso la princesa…?
No digas tonterías.
La princesa es muy inteligente.
Seguro que no le pasa nada.
Además,
no hemos buscado en aquella selva.
En estos días,
el emperador y la emperatriz han estado muy preocupados.
De cualquier manera,
debemos llevar a la princesa de regreso sana y salva.
Lo sé,
pero, ¿por qué llevas esta fruta?
Es su comida favorita.
Tiene un sabor único
y su olor se puede sentir a distancia.
Incluso si la princesa no escucha nuestras voces,
si huele esto,
vendrá enseguida.
- Princesa
- Princesa.
[Palacio Yaohua]
Princesa.
Has llegado.
Sí.
Con permiso.
¿Estás realmente interesada en el Príncipe Géminis?
Claro que no.
Hago esto para molestar a Kui Mulang,
esperando que abandone la idea de casarse conmigo.
Pero no esperaba que no se rindiera.
¿De verdad?
Por supuesto.
No me enamoraría de
ningún hombre
del Reino de las Bestia,
Después de todo, tengo que volver a casa.
Pero este Kui Mulang también es muy persistente.
A pesar de haberlo molestado tanto,
todavía insiste en casarse conmigo.
Princesa,
el rey
quizás hubiera habido muchas razones antes
para querer casarse contigo,
pero ahora,
él solo tiene un objetivo en mente,
que es ganar tu corazón,
vivir juntos hasta el final de sus días.
¿Y cómo sabes qué piensa Kui Mulang?
Me lo dijo él mismo.
No escuches esas cosas que dice.
Ahora lo más importante es que tenemos que regresar a casa.
¿Acaso
no es suficiente la controversia por este asunto?
La relación que tengo con Géminis,
¿debería ser conocida por todos?
Para así, avergonzaré a Kui Mulang.
De esa manera, la boda no se llevará a cabo, ¿verdad?
Correcto.
Princesa.
Princesa,
¿a dónde vas?
Voy a buscar al Géminis.
De ninguna manera.
¿Por qué?
Es así, princesa.
Me he enterado de que
el príncipe Géminis es muy astuto
y manipulador.
Lo buscas para aprovecharlo, ¿verdad?
Pero en lugar de usarlo, te usa a ti.
Además, he oído decir
que el príncipe Géminis cometió un crimen grave en el pasado,
lo que disgustó mucho al rey.
Si en ese momento
el rey se enfurece,
no será tan simple como cancelar un compromiso matrimonial.
Lo que dices también tiene sentido,
pero ahora necesito que alguien colabore conmigo.
Así podremos evitar que esta boda siga adelante.
No, princesa, eso no es posible.
Después de observarlo,
este rey
en realidad, no es una persona que mate sin motivo.
Por eso, solo quiero enfurecerlo
para que él me envíe de vuelta a Xia.
Podrías enviar de vuelta a Xia,
pero ¿podrías evitar enfurecerlo?
Prin... Princesa,
No digas nada.
[Tiene habilidades marciales superiores]
[Tiene una figura excepcional]
[Tiene una apariencia perfecta]
[Tiene una excelencia en su carisma]
Soy tonta, ¿verdad?
Ahora mismo tenemos a alguien perfecto
Tiene habilidades marciales fuertes, una buena figura,
es guapo y considerado.
Esto es simplemente
el techo del diseño del novio perfecto.
Princesa, no soy tan perfecto,
ni estoy en el techo de ningún diseño.
Sígueme
Esto es…
Mira,
la mejor manera de hacer que
un hombre renuncie a una mujer
es hacerle ver que ella está enamorada de alguien más.
Mira,
allí.
- ¿Qué están haciendo?
- Dejen de trabajar.
- Vengan a ver esto.
- ¿Qué están haciendo?
Miren.
Vamos, vamos.
Vamos.
Vámonos
Rápido.
Finge que me besas.
Esto es malo, esto es malo.
Si la princesa sigue así, habrá problemas graves.
Vamos, vamos, vamos.
Su Majestad,
¿Qué hacemos ahora?
En el palacio están discutiendo el asunto de la princesa y el guardia Li.
Lo sé,
porque también estuve allí.
En cuanto al asunto de la boda…
Anúncialo
y haz que preparen rápidamente.
Adelántalo y lo celebraremos en tres días.
Si seguimos así,
Qi Pa encontrará más formas de cancelar el matrimonio.
Es mejor resolver esto de una vez,
para evitar complicaciones innecesarias.
Su Majestad, eres sabio.
Iría a hacerlo ahora mismo.
Aunque siento cierta pena por Qi Pa,
espero que con el tiempo
entenderá lo que hago.
No esperaba que Li Xiong fuera tan buen actor.
Lo hizo tan real.
Princesa,
¿Qué tal?
¿Kui Mulang está muy enfadado
y piensa darme algún castigo?
El rey acaba de anunciar que adelantará la boda.
Lo celebrarán en tres días
¿Qué?
¿Por qué no está enfadado?
Le puse cuernos.
El rey siempre lleva un sombrero negro.
Nunca llevó cuernos.
¿Este Kui Mulang sigue siendo un hombre?
Parece que he encontrado un rival.
Espero que la princesa tenga la bondad de venir.
Hablemos en el Jardín.
Géminis.
Parece que solo puedo recurrir a medidas desesperadas.
Nuestro plan ha fracasado por completo.
No sirvió de nada.
Él, en realidad,
no le hace caso a eso
de los celos.
Hoy te hice venir
porque quería enseñarte algo más.
Ya que vamos a colaborar,
debemos ser francos.
Permíteme hablar claramente contigo.
Entre él y yo,
no hay nada de lo que has mencionado sobre las mujeres.
Solo pienso que él no es digno de su posición.
No es digno de ser rey.
No permitiré que todo lo que él quiera hacer
se cumpla.
Ya que ha decidido casarse contigo,
no voy a permitir que se case contigo.
Puede que también haya odio por amor.
Pero ¿y tú?
¿Estás dispuesta a ser sincera?
Yo...
¿Qué quieres saber?
¿Por qué Kui Mulang ha decidido casarse contigo?
Eso me has dejado sin palabras.
Probablemente sea por mi belleza.
Entonces, ¿por qué no te casas?
No soy del Reino de Bestias.
Mi hogar se llama Xia.
Tú no lo conoces.
En resumen,
Kui Mulang me secuestró.
No quiero casarme con él.
Solo quiero volver a casa.
Pero solo él sabe cómo regresar a casa.
Si es así,
entonces hagamos una alianza.
Me encargaré de ayudarte a evitar el matrimonio
y encontrar una forma de enviarte de vuelta a casa. ¿Qué te parece?
¿De verdad?
Sí,
siempre y cuando las cosas no le salgan bien a Kui Mulang,
me irá bien a mí.
Entonces, voy a depender de ti.
En este momento, estoy sin ideas.
No tengo ninguna forma de impedir que
él se case conmigo.
¿Tienes alguna idea?
He oído que Kui Mulang ha traído algo especial
de tu tierra natal.
Podemos añadirle un poco más de dificultad.
¿Qué tal si le pedimos que
traiga a una persona?
Genial.
Kui Mulang,
aquí estás.
Parece que ya sabes
del matrimonio en tres días.
No he dado mi consentimiento.
Qi Pa,
he cumplido con
todas tus exigencias.
¿Qué más quieres de mí?
La fruta de durion y David son solo objetos inanimados.
Estoy sola aquí.
Hace mucho tiempo que no veo a mi familia.
¿Quieres ver a tu familia?
No necesariamente tienen que ser mis familiares.
Cualquier amigo
hará que yo sienta nostalgia por mi hogar.
Está bien. Te concedo tu deseo.
Pero tengo que añadir un poco más de dificultad.
¿Qué tal si mañana consigues lo que deseo?
Claro, eso está bien.
¿En serio?
En serio.
Esperaré tus buenas noticias.
Su Majestad,
sé que quieres casarte con la princesa,
pero debemos mantener en secreto
la existencia del campo de fuerza.
Si no, las consecuencias serían incontrolables.
Ya tengo un plan.
Mientras haga feliz a Qi Pa,
todo estará bien.
Parece que el guion,
te ha ofrecido muchas ideas.
El secreto de la comunicación del corazón
es hacer feliz a la princesa.
No tiene nada que ver con el guion.
La idea no es del guion.
Es porque así lo decidiste.
Vete.
¿Por qué estás ayudando a la princesa
con este plan?
¿Realmente quieres ayudarla a escapar?
A mí no me importa si ella escapa o no.
Lo que me importa es
ese lugar llamado Xia que mencionó Qi Pa.
¿Dónde está?
Y también,
cómo Kui Mulang podrá reaccionar ante el truco de Qi Pa.
Li Xiong, Li Xiong.
¿Dónde estará?
Li Xiong.
¿Me estás buscando?
¡Me asustaste!
¿Por qué caminas como Kui Mulang?
No haces ningún ruido.
¿Qué quieres de mí?
Hablemos en privado.
Ven, hablemos en privado.
Rápido.
¿Qué sucede?
¿Dónde está Kui Mulang?
El rey está descansando en su habitación secreta.
Eso es bueno.
Déjame decirte.
Le pedí a Kui Mulang que trajera a mi familia de vuelta a casa.
Él aceptó.
Así que aprovecharemos esta oportunidad para echar un vistazo.
¿Cómo llegamos a casa?
Princesa, ¿no te has rendido todavía?
Por supuesto no.
No puedo dejar pasar ni el más mínimo indicio
de tener la oportunidad de volver a casa.
La realidad demuestra que
solo Kui Mulang sabe cómo regresar a Xia.
Si lo seguimos,
seguramente tendremos éxito.
Princesa, si puedes regresar a Xia,
estaré muy feliz.
Pero, princesa, ¿has pensado
en qué pasaría si vuelves a encontrarte con asesinos
después de escapar como antes?
Pero tú estás conmigo, ¿verdad?
Es cierto.
Pero, princesa,
si tienes algún plan en el futuro,
debes decírmelo de inmediato.
No te preocupes.
Te contaré todos mis planes en el futuro.
De todos modos, te llevaré conmigo.
Entonces eso queda decidido.
Nos vemos junto a los leones de piedra cerca de la puerta lateral del palacio esta noche.
Cuando Kui Mulang salga del palacio,
nos uniremos sigilosamente.
Nos vemos esta noche.
Entonces me iré ahora.
Está bien.
La princesa tiene muchas ideas.
Su Majestad, quieres llevar a la familia de la princesa al palacio
para aliviar su añoranza por su hogar.
Pero la princesa sigue pensando en escapar.
Debes estar muy decepcionado.
Fui yo quien la obligó a quedarse aquí.
¿Qué derecho tengo a sentirme decepcionado?
Entonces, ¿qué harás esta noche?
Ya tengo un plan estratégico.
Princesa.
Sal rápido.
- Princesa.
General Ma.
No te escondas, princesa.
Sal, princesa.
Hemos estado buscando durante tanto tiempo.
Creo que
la princesa no está en este bosque.
[General Ma, héroe de Xia]
Este es el último bosque.
Si no encontramos a la princesa aquí,
no podremos enfrentar al emperador,
la emperatriz,
la abuela del emperador
y la madre del emperador.
Bien, bien, bien.
Sigamos buscando, está bien.
Princesa.
¿Dónde está Li Xiong?
¿Por qué todavía no ha llegado?
Olvida eso, lo seguiré.
Muy bien, Kui Mulang.
Juegas así conmigo.
Princesa.
No podrás encontrarlo si sigues así.
Es cierto.
No, espera.
Géminis,
¿me has estado siguiendo todo el tiempo?
También estás siguiendo a Kui Mulang. ¿No?
No, tú...
Puedo encontrarlo.
¿Estás seguro?
La mayoría de mi sangre proviene de mi madre.
Soy el hermano menor de Kui Mulang.
También tengo algo de sangre de lobo.
Así que tengo una buena visión nocturna.
Da Yu.
No, eso no es...
¿Fue Kui Mulang quien los hizo hacer esto?
Así que cuando salí del palacio,
estaba siguiéndote.
Sí.
Princesa, no te enfades.
Honestamente,
ni siquiera sé
por qué el rey nos ordenó hacer esto.
Solo nos ordenó dar vueltas alrededor del bosque.
¿Dar vueltas alrededor?
Bien, bien, Kui Mulang.
Eres realmente despiadado.
Su Majestad.
El plan va según lo planeado.
Como esperaba,
todo es obra de Géminis.
Espero que Géminis aún no haya descubierto
la existencia del campo de fuerza.
Creo que no.
Según lo que conozco de Géminis,
solo está curioso sobre por qué de repente
me casaré con una mujer de origen desconocido.
Si no encuentro una manera de detenerlos ahora,
tarde o temprano descubrirán la existencia del campo de fuerza.
Su Majestad, este plan es excelente.
General Ma.
Estamos llevando durion en nuestras espaldas.
La hemos estado buscando durante tanto tiempo.
¿Cuándo encontraremos a la princesa?
Seguro que encontraré a la princesa.
Si no puedo encontrar a la princesa Qi Pa,
daré mi vida por el país.
Ya puedo oler ese extraño olor desde lejos.
Y resulta que es eso.
Realmente no entiendo
por qué a Qi Pa le gusta comer estas cosas.
Si a la princesa le gusta,
entonces lo llevaremos como dote.
Está bien.
Tenemos suerte de
haber encontrado a estas personas aquí,
así que no tenemos que ir al Palacio de Xia.
Aquel hombre,
llévenlo al palacio.
Él conoció a la princesa.
Sí.
Espera un momento.
Lleven a todos de vuelta.
Mientras haya más gente, habrá más animación.
De acuerdo.
[Palacio Yaohua]
Li Xiong.
Princesa, princesa.
No pude encontrarme contigo ayer
porque Kui Mulang descubrió
mi plan
y me mantuvo cautivo.
Ya veo.
Entonces, ¿estás herido?
Estoy bien, princesa.
Probablemente fue Kui Mulang
quien nos vio en el bosque antes
y se volvió cauteloso contigo,
así que te mantuvo prisionera.
No podías contactarme.
¿Estabas muy preocupado?
Ese maldito Kui Mulang
me ha manipulado completamente.
Nunca imaginé
que su habilidad para ocultar sus intenciones sería mayor de lo que esperaba.
En realidad, Kui Mulang ha dejado un mensaje para ti.
Dijo que hoy podrías ver a tu familia.
¿En serio?
¿Realmente ha traído a la gente?
Liujun.
El rey ha dado instrucciones
de que ustedes dos vayan al límite del bosque hoy
y realicen una inspección minuciosa.
Fuera de la ciudad, en el bosque,
siempre ha sido seguro allí.
¿Por qué nos dio esta orden?
Nuestro rey tiene sus propias ideas.
Iría con ustedes.
Vámonos.
Vicecomandante, ¿qué te pasa?
Yo...
Come menos el desayuno.
Deberían ir ustedes primero.
Voy a echar un vistazo por aquí.
Hu Die, iré contigo.
No es necesario.
Liujun.
Vamos a echar un vistazo por allá.
Despiértense.
Despiértense todos.
¿Qué pasa?
¿Por qué todos estábamos durmiendo?
No lo sé.
Parece que la princesa no está en este bosque.
Quizás
deberíamos regresar al palacio
e informar al emperador y la emperatriz antes de tomar una decisión.
¿Qué opinas?
Este no es el lugar por donde pasamos antes de dormir.
¿Quién está ahí?
Hay enemigos.
Hermanos, cúbranse la boca y la nariz.
Tenemos que tener precaución.
Qué mal olor.
Por aquí, sigan persiguiendo.
Sí.
¡Qué mal huele!
Tengan cuidado, por aquí.
♪ El viento acaricia los pétalos, que caen como lluvia♪
♪ En mi mano, se transforman en innumerables recuerdos♪
♪ Tú traes alegría a mi corazón♪
♪ También me brindas una felicidad efímera♪
♪ Una escena lleva tu nombre♪
♪ Permanece en el cielo estrellado♪
♪ Una escena nos separa por miles de millas♪
♪ Una escena de amor, una escena de odio♪
♪ En cada escena eres tú♪
♪ Sumergidos en el amanecer y el atardecer juntos♪
♪ Una escena sincera♪
♪ Una escena llena de conspiraciones♪
♪ En cada escena, tu figura está presente♪
♪ Una escena de amor que lo transforma todo♪
♪ Todo eres tú♪
♪ Inmersos en el mundo de tus sueños♪
♪ Una escena sincera♪
♪ Una escena llena de conspiraciones♪
♪ En cada escena, tu figura está presente♪
♪ Una escena de amor que lo transforma todo♪
♪ Todo eres tú♪
♪ Si no estoy contigo, todo estará bien para ti♪